[Music]
[Música]
Well, talking about talk shows and Fran.
bueno eh hablando de tertulias y de Fran
Well, I think we should start today
Pues yo creo que deberíamos empezar hoy
with this topic. The truth is, I don't know what's
eh por este tema La verdad no sé qué
going on, but they're really giving
pasa pero le están dando mucha caña a
the kids in the talk show a hard time for uh
los chavales de la tertulia por eh
letting themselves be tamed by Fran. I mean, you
haberse dejado domar por Fran no O sea
know that Fran came up the other day and gave a
ya sabéis que Fran el otro día subió dio
lecture and well, I didn't really argue with him,
cátedra y pues como que no le rebati
but in the end I also understand that it's uh, I do
mucho pero al final también entiendo que
n't think there was much to
es eh tampoco creo que hubiera mucho que
argue with. I don't know if in their videos they had a
rebatir no sé si ellos en sus vídeos han
very different opinion from what
opinado muy diferente a lo que le estaba
Fran was saying. But in the end, what are you going to
diciendo Fran Pero al final qué vas a
argue with? I mean, I don't know, the truth is, you want to
rebatir o sea no sé la verdad quieres
browse the internet safely and
Navegar de forma segura en internet y
also access all the content on
además acceder a todo el contenido de
your favorite platforms like Netflix,
tus plataformas favoritas como Netflix
HBO Max, or Disney Plus. CyberG VPN. And I do
hbo Max o Disney Plus cyberg VPN Y es
n't know if you know, but there's
que no sé si lo sabes pero hay
content that's not available in your country,
contenidos que en tu país no están
and with this little trick, you can
disponibles y con este truquillo puedes
access all the content wherever you
acceder a todo el contenido estés donde
are. I don't know if you know what a VPN is,
estés no sé si sabes lo que es una VPN
but it's an extension that you put on your
pero es una extensión que le pones a tu
internet that masks your IP address, and
internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safely.  and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymous so no one can know who you
anónimo sin que nadie pueda saber quién
are and where you are It helps you access
eres y dónde estás Te sirve para acceder
some content that is
a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that are not
series en t plataformas favoritas que no
available there are
están disponibles hay programas de
television programs for example in the middle of being
televisión por ejemplo en medio ser
content that if you try to watch them outside
contenido que si los intentas ver fuera
of Spain they have a geoblock that does not
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well with cyberg VPN that is
lo permite Pues con cyberg VPN eso se
over apart from being protected
acabó aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra fast speed
protege tus datos velocidad ultr rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever you
contenido del planeta dónde y cuando
want also take advantage of all 83%
quieras además aprovecha tod 83 por de
off using the link that I
descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try cyberg VPN 45
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
days without obligation and if you are not convinced you can
días sin compromiso y si no te convence
ask for a refund and they will give you back the
pides el reembolso y te devuelven la
pass so do not wait any longer to
pasa así que no esperes más para
protect your connection and increase your
proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience run click on the
experiencia en internet corre al click
link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super cyberg VPN offer to
esta super oferta cyberg VPN para
browse completely free  and that's certainly what it is
navegar completamente libre y seguro es
and also when you have a
lo que hay y también cuando tienes un
guest you let them talk right
invitado pues le dejas que hable no
then let's see why
Entonces vamos a ver porque ha subido
Fran uploaded this video what the discussion says And
Este vídeo Fran que dice la tertulia Y
gibel then I want to know what
gibel entonces quiero saber qué es lo
happened Well more
que ha pasado Bueno más que lo que ha
or less what happened what happened I've already done what I just
pasado lo que ha pasado más o menos ya
told you But I
he hecho que os acabo de contar Pero
want to know what Fran said What's up
quiero saber qué ha dicho Fran Qué pasa
guys I've seen that you're really giving
chavales he visto que les estáis dando
the people in the discussion a hard time it seems that they
mucha caña a la gente de la tertulia dio
were whitewashing me and and that they
que me estuvieron blanqueando y y que
were all quiet there and such let's
estuvieron ahí todos callados y tal a
see I want to explain something to you I
ver Quiero explicaros una cosa yo allí
didn't go there to debate about absolutely anything
no fui a debatir de absolutamente nada
they were in the discussion I
ellos estaban en la tertulia yo los
was listening to them and they were joking he'll come in he'll
estaba escuchando y estaban con la broma
not come in I say come on I'll come in but
entrará no entrará digo venga entro pero
in reality it's not that they're giving the people
en realidad no es que le estén dando
in the discussion a hard time What
mucha caña a los de la tertulia Lo que
happens is that the audience that They have
pasa que el público que Ellos tienen
maybe they expect something else maybe they
pues quizás esperan otra cosa quizás
expect another move and they're not flexible
esperan otra movida y no son flexibles
in that sense I mean I got involved I
en ese sentido O sea yo me metí en el yo
was watching it from my cell phone I also stayed
lo estaba viendo desde cel Yo además me
up late because that night that day I
desvelé porque yo esa noche ese día
was alone with the guy who  Loren had
estaba solo con el chico que Loren tenía
plans and I was alone with my boy
planes y y yo estuve solo con mi niño
that day and I went to bed very early, I mean we
ese día y me acosté muy temprano o sea
both fell at 9 or 10
caímos los dos a las 9 o las 10 cenamos
we had dinner we both stayed there I saw that he was getting half croqui we both went to bed and fell asleep did you see that little song he put you as his favorite youtuber we've jumped we've put it in the sea eh a kiss a
la hemos metido en la sea eh un beso un
kiss tired if you see us Well you have to
beso cansita si nos ves Bueno me tienes
see me I'm your favorite youtuber but I don't think so it wo
que ver soy tu youtuber favorito pero no
n't be irony it won't have been a
lo creo no será ironía no habrá sido
joke that I stayed up late no my son patted me
broma que me desvelé no se me pegó mi
in the face surely or
hijo una pat en la cara seguramente o
something I stayed up late it must have been 3 2:30
algo me desvelé serían las 3 las 2:30
day TR something like that and Fran was in
día TR alguna cosa así y estaba Fran en
the chat I don't know if he sent me a
la tertulia no sé si él me mandó un
WhatsApp I'm going to upload it and and I already read it
WhatsApp voy a subir y y ya lo leí yo
when I and I put it already insisted I know Maybe
cuando me y lo puse ya empeado se A lo
the last 15 minutes or something like that
mejor los últimos 15 minutos o cosa así
dude the chat the cell phone chat was
tío el chat el chat de cel era
putting it let's put them all and I
poniéndolo vamos poniéndolos a todos y
think that's it Not if they are followers
creo que es eso No si son seguidores A
Maybe they've been arriving
lo mejor que que han ido llegando en
based on a more negative stance with
base a una postura más negativa con
Dallas because they don't
Dallas pues no
allow it, they don't allow it maybe
permiten no permiten a lo mejor otra
something else, no, I don't know, I think it's a bit like that, just to chat for
cosa no no sé creo que es un poco eso a
a while and I came in to chat as a
charlar un rato y entré a charlar como
guest there's a very different thing when
invit hay una cosa muy diferente cuando
you enter a debate Javi do you like something
tú entras en un debate Javi te gusta alg
come in eh I love it the truth is that
un pasa eh Me encanta la verdad es que
the guy expressing himself it's a pleasure to listen to him
el tío expresándose da gusto escucharlo
the truth I mean if no, no, I can't see him
la verdad O sea si no si no puedo verlo
because I'm here cleaning the
porque estoy aquí limpiando la
room or exercising here in
habitación o haciendo ejercicio aquí en
the room or whatever I put it on
la habitación o lo que sea me lo pongo
in the background Simply because it's very
de fondo Simplemente porque es muy
pleasant to listen to him the truth is that it
agradable escucharlo la verdad es que se
feels very nice and he expresses himself very nicely
siente muy bonito y se expresa muy
about people and also he
bonito de la gente y además es que
contributes a lot because all the
aporta muchísimo porque todas las
information that he gives is very truthful it
informaciones que da Son son muy veraces
's also critical but with education I
son además crítica pero con educación o
mean he doesn't go into physical aspects of
sea él no entra en aspectos físicos de
people or giving nicknames or humiliating or slandering
la gente ni en poner motes ni humillar
either Okay and and it's nice to
ni calumniar tampoco Vale y y da gusto a
find someone like that today it's nice to me it's a
día de hoy encontrarte alguien así m da
pleasure the truth is he has a very
da gusto la verdad tiene una voz muy
pleasant voice and gestures that are truly
agradable y unos gestos que la verdad
endearing to debate something or when you
son entrañable a debatir algo o cuando
come in as a guest and they ask you about
Entras como invitado y te preguntan de
anything Okay Ah I know that many of you
cualquier cosa Vale Ah yo sé que muchos
are waiting for me to
estáis esperando que como yo me
consider myself a friend of Dallas Ah you were
considero amigo de Dallas Ah estabais
waiting Well for them to give me a hard time because they can't
esperando Pues que me dieran caña por no
give you a hard time for being Dallas's friend
te pueden dar caña por ser el amigo de
or for being whoever's friend, I
Dallas ni por ser el amigo de quién sea
mean, a person goes up well no
es decir sube una persona bueno que no
eh To a space, well they ask you things, you
eh A un espacio pues te preguntan cosas
argue and you were waiting for that that you
te peleas y estabais esperando eso que
fight with us that they are creators of
peleáis que ellos son creadores de
gossip content when there is gossip, they
contenido de salseo cuando hay un salseo
create content but there is a thing
pues crean contenido pero hay una cosa
called respect and it is called
que se llama respeto y que se llama
education and that is what
educación y que es lo que utilizaron
they used when a guest comes in you
ellos que cuando entra un invitado le
ask them about many things you talk about
preguntas de muchas cosas hablas de
many things and yes we could talk about the
muchas cosas y sí podíamos hablar del
dog, about many things but but I do
tema del perro de muchas cosas pero pero
n't know why you are giving them so much
no sé por qué les estáis dando tanta
trouble if what they did was
caña si ellos lo que lo que hicieron fue
well talk and we talked about many things
pues hablar y hablamos de muchas cosas
funny things personal things
cosas graciosas cosas personales
so eh you have to understand that I did
entonces eh tenéis que entender que yo
not go up to talk about Dallas, about the dog
no subí para hablar de Dallas del perro
on the motorcycle and about Maroto what's going on, watch out
de la moto y de maroto qué pasa ojo
Mossi, I went up eh I simply
mossi yo subí eh simplemente tengo
really want to go to the sanctuary man but I
muchas ganas de ir al santuario tío pero
think I won't be able to until summer
creo que hasta verano así no voy a poder
I really want to go but  I have to
tengo muchas ganas de ir pero tengo que
find I have to find the date that I
encontrar Tengo que encontrar la fecha
can for well in
en la que pueda para bueno es que de
fact Lorena told me that next time
hecho Lorena me dijo que la próxima vez
she wanted to come back then Of course of
ella quería volver a venir entonces
course even more complicated to
Claro claro más complicado aún para
talk to you do you feel like another series or
hablar con tenéis ganas de otra serie o
what Let's see there are many things left to
qué A ver quedaron muchas cosas por
do eh Although I have gone twice there are still
hacer eh Aunque he ido dos veces todavía
many things that to do in
quedan muchas cosas que que que hacer en
Thailand eh it is a while and to chat and you
Tailandia eh es un rato y para charlar y
were waiting for me to start
estabais esperando que yo me pegue con
stuttering because at a certain moment
tartaja porque en un momento determinado
eh we did not agree on something and
Eh no estábamos de acuerdo en algo y
we had a mini conflict there in a
tuvimos ahí un mini conflicto en un
live eh And you are waiting for me to give
directo eh Y estáis esperando que me
the nauter a hard time because no guys they
meta caña el nauter porque no chicos ya
are already giving me a hard time today and yesterday and
me están metiendo caña hoy y ayer y
tomorrow and the next day because that is what
mañana y el día siguiente porque eso es
they do I mean they make
lo que hacen es decir hacen un contenido
critical content but when you go to talk to
de crítica pero cuando vas a hablar con
them it is not a question of getting into a
ellos no es es cuestión de ponerte a
fight because it would waste time with
pelear porque Se perdería el tiempo con
you know you don't know you say you don't say it is
tú sabes no sabes tú dices no dices es
a guest who is asked well how are
un invitado al que preguntan pues como
you going to an interview or how are you going to things like that that
vas a una entrevista o como vas a cosas
has nothing to do with a
así que no tiene nada que ver con un
debate it is worth more than anything for you to
debate vale más que nada para que
understand eh what education is
entendáis eh lo que es la educación el
respect and that in each place and  at every
respeto y que en cada sitio y en cada
moment there has to be Eh well a
momento tiene que haber Eh pues una
way of doing things okay eh that
manera de hacer las cosas vale eh que
then they are sons of [ __ ] because they are already
luego son unos hijos de [__] porque ya
giving me a hard time from all sides
me están dando caña por todos los lados
but the thing is that life is not about fighting
pero es que la vida no es estar peleando
all [ __ ] day eh When they invite you to
todo el [__] día eh Cuando te invitan a
their house nobody invites you to their house to
su casa nadie te invita a su casa para
insult you they invite you to their house so you can
insultarte te invitan a su casa para que
talk Charles we have a coffee that's what we
hables Charles te tomos un café que eso
did okay let it be
es lo que hicimos vale que os quede
clear come on Look Look at that [ __ ] going on
claro venga Mirad Mirad eso amarr pasan
here right gbel she is not pretty she is not
aquí cierto gbel no es bonita ella no es
pretty she yes you are very
bonita ella a que sí a que eres muy
pretty Tell how pretty you er Look at those
bonita Dile a lo bonita que er Mira qué
eyes I have look at those big eyes she looks like a
ojados tengo mira qué ojazos parece un
baby Some brutal eyes she looks like a baby
bebé Unos ojazos brutales parece un bebé
look at those brutal eyelashes I have Look
mira qué pestañas tengo brutales Mira
how good I am eh this one is more daughter
qué buena que soy eh este es más hijoa
but look at this Look at those eyelashes I have
pero mira esta Mira qué pestañas que
Look how good I am Look how good I am
tengo Mira qué buen que soy Mira qué
How pretty I am
buina que soy Qué bonita que soy a que
yes you are pretty of course she looks like a
sí a que eres bonita claro parece un
baby but she is 7 years old I thought she
bebé pero tiene 7 años yo me creía que
was a baby Of course yes
era bebé Claro que sí
gibel keeps eating cow [ __ ] how
gibel sigue comiendo vaca cabrón lo
pretty they are bad person eh the gbel
bonitas que son mala persona eh el gbel
who eats  beef Damn man Well they
que come carne vacuna [__] tío Pues me
sent me on the diet they sent me on the
mandaron en el régimen me mandaron en el
diet but I'm not saying the Maduro one okay they
régimen pero no digo el de maduro vale
sent me a beef hip I mean it
me mandaron un cadera de vacuno O sea
was like super weird I say I curse
que era como superraro digo me cago en
the mother who gave birth to you beef hip And
la madre que te parió cadera de vacuno Y
how good How delicious with I'll tell you with
qué bueno Qué rico con te lo diré con
broccoli I eat it with broccoli with
brócoli me lo como con brócoli con
broccoli just kidding just kidding
brócoli es broma es broma
[Music]
[Música]